Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
ja_jp: 吸い込み停止中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
ja_jp: ポンプは停止しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Liquid Vent Obstructed
ja_jp: 排水口閉塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing liquid flow to this vent
ja_jp: パイプが詰まっているため、排水口から液体を排出できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Liquid Vent Overpressure
ja_jp: 排水口水圧超過

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping liquid away or clearing more space
ja_jp: 周辺の気圧または水圧が高すぎるため、液体を排出できません 液体ポンプで吸い出すか、空間を広げて水圧を下げてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_DISABLED
source: Disabled by Automation Grid
ja_jp: 自動化グリッドにより無効化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_ENABLED
source: Enabled by Automation Grid
ja_jp: 自動化グリッドにより有効化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.NAME
source: Feedback Loop
ja_jp: フィードバック ループ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.TOOLTIP
source: Feedback loops prevent automation grids from functioning Feedback loops occur when the Output of an automated building connects back to its own Input through the Automation grid
ja_jp: フィードバック ループは自動化グリッドを動かなくします フィードバック ループは自動化された設備の論理出力を論理入力に繋げると発生します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.NAME
source: Masterpiece
ja_jp: 傑作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.TOOLTIP
source: This poignant piece stirs something deep within each Duplicant's soul
ja_jp: この作品はあらゆる複製人間の魂をかきたてる何かを持っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.NAME
source: Quaint
ja_jp: 趣のある造形

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.TOOLTIP
source: Duplicants find this art piece quite charming
ja_jp: 複製人間はこの作品をとてもかわいらしいと思っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.NAME
source: Crude
ja_jp: へたくそ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.TOOLTIP
source: Honestly, Morbs could've done better
ja_jp: 正直、モーブのほうがこれよりもっと上手く描けるでしょう

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.NAME
source: Charging Up
ja_jp: 充電完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.TOOLTIP
source: This power source is being charged
ja_jp: この電源は充電完了しました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.NAME
source: Powering
ja_jp: 電力供給中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.TOOLTIP
source: This generator is supplying energy to power consumers
ja_jp: この発電設備は電力を消費する設備に電力を供給しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.NAME
source: Manually Controlled
ja_jp: 手動制御

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.TOOLTIP
source: This Duplicant is under your control
ja_jp: この複製人間はあなたが操作しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NAME
source: Insufficient Resources {ItemsRemaining}
ja_jp: 資源不足 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Building lacks resources
ja_jp: 建造物の資源不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Crucial materials are unavailable or beyond reach for these buildings:
ja_jp: これらの設備で重要な素材が不足しているか配達不能です:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.TOOLTIP
source: Crucial materials for this building are beyond reach or unavailable
ja_jp: この設備で重要な素材が不足しているか配達不能です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.NAME
source: Resources Low {ItemsRemaining}
ja_jp: 資源低下 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.TOOLTIP
source: This building will soon require materials that are unavailable
ja_jp: この設備に必要な素材が無くなりかけています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NAME
source: Melting Down
ja_jp: メルトダウン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Building meltdown
ja_jp: 設備がメルトダウン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are collapsing:
ja_jp: これらの設備は崩壊しています:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.TOOLTIP
source: This building is collapsing
ja_jp: この設備は崩壊しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.NAME
source: Missing Foundation
ja_jp: 土台がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.TOOLTIP
source: Build Tiles beneath this building ------------------ Tiles can be found in the <color=#833A5FFF>Base Tab</color> <color=#F44A47>[1]</color> of the Build Menu
ja_jp: この設備の下にタイルを設置してください ------------------ タイルは建築メニューの<color=#833A5FFF>基地タブ</color><color=#F44A47>[1]</color>にあります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Mop
ja_jp: モップ掛け不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
ja_jp: 複製人間はこの位置まで到達できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.NAME
source: Multitool Required
ja_jp: マルチツールが必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.TOOLTIP
source: A multitool is required to mine this material ------------------ Multitools can be made at Crafting Stations in the <color=#833A5FFF>Stations Tab</color> <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ja_jp: この素材を採掘するにはマルチツールが必要です ------------------ マルチツールは建築メニューの<color=#833A5FFF>研究タブ</color><color=#F44A47>[0]</color> にある作業台で作成できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.NAME
source: No Egg Selected
ja_jp: 卵未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.TOOLTIP
source: Collect eggs from critters to incubate
ja_jp: 孵化させるには動物から卵を採取してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.NAME
source: No Gas Intake
ja_jp: 気体の入力元がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive gas from
ja_jp: この設備は他から気体を受け取ります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.NAME
source: No Gas Output
ja_jp: 気体の出力先がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send gas
ja_jp: この設備は他へ気体を送り出します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.NAME
source: No Liquid Intake
ja_jp: 液体の入力元がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive liquid from
ja_jp: この設備は他から液体を受け取ります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.NAME
source: No Liquid Output
ja_jp: 液体の出力先がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send liquid
ja_jp: この設備は他へ液体を送り出します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.NAME
source: No Seeds
ja_jp: 種子がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
ja_jp: 種子を得るには、野生の植物を掘り起こしてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.NAME
source: No Power
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.TOOLTIP
source: All connected power sources have lost charge
ja_jp: 接続された全ての電源は空です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.NAME
source: Resource Required
ja_jp: 資源要求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.TOOLTIP
source: This building is missing required materials
ja_jp: この設備に必要な素材がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.NAME
source: No Seed Selected
ja_jp: 種子未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
ja_jp: 種子を得るには、野生の植物を掘り起こしてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.NAME
source: No Conveyor Loader
ja_jp: コンベアローダーなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.TOOLTIP
source: Material cannot be fed onto this Conveyor Rail system for transport ------------------ Enter the Shipping Tab <color=#F44A47>[7]</color> of the Build Menu to build and connect a Conveyor Loader
ja_jp: 素材はこのコンベア輸送網に積載することができません ------------------ 建築メニューの輸送タブ<color=#F44A47>[7]</color>からコンベアローダーを接続してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.NAME
source: No Conveyor Receptacle
ja_jp: コンベアレセプタなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.TOOLTIP
source: Material cannot be offloaded from this Conveyor system and will backup the rails ------------------ Enter the Shipping Tab <color=#F44A47>[7]</color> of the Build Menu to build and connect a Conveyor Receptacle
ja_jp: 素材はこのコンベア輸送網から荷下できないため、渋滞を引き起こします ------------------ 建築メニューの輸送タブ<color=#F44A47>[7]</color>からコンベアレセプタを接続してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.NAME
source: Cannot Mine
ja_jp: 採掘不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.TOOLTIP
source: This resource cannot be mined by Duplicant tools
ja_jp: 複製人間はこの資源を採掘できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NAME
source: New Duplicants Available
ja_jp: 複製人間の準備完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: New Duplicants are available
ja_jp: 新しい複製人間を複製できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The Printing Pod <color=#F44A47>[H]</color> is ready to print a new Duplicant. Please select a DNA blueprint:
ja_jp: 複製ポッド<color=#F44A47>[H]</color> は新しい複製人間の複製準備が整いました。 DNA設計図を選んでください:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.TOOLTIP
source: A new colony member is ready to be printed
ja_jp: 新しいメンバーの複製準備が整いました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NAME
source: Inapplicable Research
ja_jp: 応用不可な研究

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="SUPER COMPUTER">Research Center</link> idle
ja_jp: <link="SUPER COMPUTER">研究所</link>は待機中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings cannot produce the correct <b>Research Type</b> for the selected <link="TECH">Research Focus</link>:
ja_jp: これらの設備は選択した<link="TECH">研究課題</link>を進めるための<b>研究タイプ</b>を生産できません:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: This building cannot produce the correct research type for the current research focus
ja_jp: この設備は選択した研究課題を進めるための研究タイプを生産できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.NAME
source: No Egg Available
ja_jp: 卵切れ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.TOOLTIP
source: The selected egg is not currently available
ja_jp: 選択した卵はもうありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.NAME
source: No Seed Available
ja_jp: 種子切れ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.TOOLTIP
source: The selected seed is not available
ja_jp: 選択した種子はもうありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.NAME
source: No Filter Selected
ja_jp: フィルター未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to filter
ja_jp: フィルターする資源を選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.NAME
source: No Fishable Water
ja_jp: 釣りポイントなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.TOOLTIP
source: There are no edible fish beneath this structure
ja_jp: この建造物下には食用魚がいません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Gas
ja_jp: 気体下にないポンプ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in gas to work
ja_jp: このポンプが動作するには気体の中に沈めないといけません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Liquid
ja_jp: 液体下にないポンプ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in liquid to work
ja_jp: このポンプが動作するには液体の中に沈めないといけません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.NAME
source: No Automation Wire Connected
ja_jp: 自動化ワイヤー未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to an automation grid
ja_jp: この設備には自動化グリッドに接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.NAME
source: No Bait Selected
ja_jp: 餌未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to use as bait
ja_jp: 餌にする資源を選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.NAME
source: No Power Consumers
ja_jp: 電力供給先なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.TOOLTIP
source: No buildings are connected to this power source
ja_jp: この電源を消費できる設備と接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NAME
source: No Research Focus Selected
ja_jp: 研究課題未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> selected
ja_jp: <link="TECH">研究課題</link>が未選択です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> [R] to select a new <link="TECH">Research</link> project
ja_jp: <color=#833A5FFF>研究ツリー</color>[R] を開いて、新しい<link="TECH">研究</link>プロジェクトを選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> [R] to select a new <link="TECH">Research</link> project
ja_jp: <color=#833A5FFF>研究ツリー</color>[R] を開いて、新しい<link="TECH">研究</link>プロジェクトを選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.NAME
source: Normal
ja_jp: 通常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.TOOLTIP
source: Nothing out of the ordinary here
ja_jp: 特筆すべきことはありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.NAME
source: Storage Not Assigned
ja_jp: 格納庫割当なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.TOOLTIP
source: No resources types are marked for storage in this building
ja_jp: この設備に格納する資源タイプを設定していません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.NAME
source: No Checkpoint
ja_jp: チェックポイントなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.TOOLTIP
source: Docks must be placed beside an Exosuit Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
ja_jp: EXOスーツドックはチェックポイントが指す向きとは反対側に設置しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.NAME
source: Insufficient Power
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.TOOLTIP
source: This building does not have enough stored charge to run
ja_jp: この設備は稼働するための電力が不足しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.NAME
source: Outside of {0}
ja_jp: {0}外設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.TOOLTIP
source: It is recommended to build this building inside a {0} Open the Room Overlay <color=#F44A47>[F11]</color> to view full room status
ja_jp: この設備は{0}内に建設することを推奨します ルームレイヤー<color=#F44A47>[F11]</color>からすべての部屋の状態を確認できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.NAME
source: Outside of {0}
ja_jp: {0}外設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.TOOLTIP
source: This building must be built inside a {0} for full functionality Open the Room Overlay <color=#F44A47>[F11]</color> to view full room status
ja_jp: この設備を完全に稼働させるには{0}内に建設してください ルームレイヤー<color=#F44A47>[F11]</color>からすべての部屋の状態を確認できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.NAME
source: No Tube Connected
ja_jp: チューブ未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.TOOLTIP
source: The first section of tube extending from an Access must connect directly upward
ja_jp: チューブ入口に繋がる最初の区画は真上に接続してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.NAME
source: No Landing Available
ja_jp: 出口未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.TOOLTIP
source: Duplicants can only exit a tube when there is somewhere for them to land within two tiles
ja_jp: 複製人間はチューブ出口から周囲2マス以内のタイルに着地できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.NAME
source: No Wire Connected
ja_jp: 電線未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to a power grid
ja_jp: この設備には配電されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.EXHAUSTING
source: Excess produced
ja_jp: 生産過剰

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.NAME
source: Heat Production: {0}
ja_jp: 熱排出量: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.OPERATING
source: Normal operation
ja_jp: 通常操作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.PIPECONTENTS_TRANSFER
source: Transferred from pipes
ja_jp: パイプから交換

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.TOOLTIP
source: This building is producing {0} of energy Sources: {1}
ja_jp: この設備はエネルギーを {0} 生産します エネルギー源: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheating
ja_jp: 損傷: オーバーヒート

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.TOOLTIP
source: This building is taking damage and will meltdown if not cooled
ja_jp: この設備はダメージを受けており、冷却しなければメルトダウンしてしまうでしょう

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.NAME
source: Deconstruction Errand Assigned
ja_jp: 解体作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deconstruct this building
ja_jp: 複製人間が解体するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.NAME
source: Fishing Errand Assigned
ja_jp: 釣り作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to fish
ja_jp: 複製人間が釣りをするのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand Assigned
ja_jp: 収穫作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to harvest
ja_jp: 複製人間が収穫するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.NAME
source: Repair Errand Assigned
ja_jp: 修復作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGREPAIR.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to repair Received damage from {DamageInfo}
ja_jp: 複製人間が修理するのを待っています {DamageInfo}からの損傷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.NAME
source: Change Setting Errand Assigned
ja_jp: 設定変更作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGSWITCHTOGGLE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change setting
ja_jp: 複製人間が設定を変更するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand Assigned
ja_jp: 掘り起こし作業割り当て済み

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to uproot
ja_jp: 複製人間が掘り起こすのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.NAME
source: Errand Assigned
ja_jp: 作業割り当て

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGWORK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to operate this building
ja_jp: 複製人間が操作するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.NAME
source: Contents: {Contents}
ja_jp: 内容物: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPE.TOOLTIP
source: This pipe is delivering {Contents}
ja_jp: このパイプは {Contents} を配送中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
ja_jp: {2} で {0} の {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PIPECONTENTS.EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.NAME
source: Function Suspended
ja_jp: 機能中断

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.TOOLTIP
source: This building has been toggled off Press Enable Building to resume its use
ja_jp: この設備はオフに設定されています 再開するには設備を有効化してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.NAME
source: Max Gas Pressure
ja_jp: 最大気圧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.TOOLTIP
source: High ambient air pressure is preventing this building from emitting gas ------------------ Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
ja_jp: 周辺の気圧が高すぎるため、気体を排出できません ------------------ 吸気ポンプで吸い出すか、空間を広げて気圧を下げてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.NAME
source: Average Flow Rate: {FlowRate}
ja_jp: 平均流量: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.TOOLTIP
source: This building is pumping an average volume of {FlowRate}
ja_jp: この設備は平均 {FlowRate} 配送します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.NAME
source: Liquid Available: {Liquids}
ja_jp: 利用可能な液体: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station has access to: {Liquids}
ja_jp: この水汲み場で汲み上げる液体: {Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.NAME
source: Storing: {Stored}
ja_jp: 内容量: {Stored}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.TOOLTIP
source: This box contains {Stored} of food
ja_jp: この箱は食糧を {Stored} 格納しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.NAME
source: Releasing Pressure
ja_jp: 圧力開放中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.TOOLTIP
source: Pressure buildup is being safely released
ja_jp: 上昇した圧力は安全に開放されています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLEPERK.NAME
source: Specialist-Operated Building
ja_jp: 専門家が操作する設備

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLEPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants trained in one of the following jobs can operate this building: {Roles}
ja_jp: 次の職業に就いた複製人間のみがこの設備を操作できます: {Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Current <link="TECH">Research</link>: {Tech}
ja_jp: 現在<link="TECH">研究</link>中: {Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: Research produced at this station will be invested in {Tech}
ja_jp: この設備による研究は {Tech} を発明しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Conveyor Rail Backup
ja_jp: コンベア渋滞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This Conveyor Rail cannot carry anymore material ------------------ Remove material from the Conveyor Receptacle to free space for more objects
ja_jp: このコンベアはこれ以上素材を輸送できません ------------------ コンベアレセプタから素材を取り除き、空き容量を確保してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storing: {Stored} / {Capacity} kg
ja_jp: 内容量: {Stored} / {Capacity} Kg

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.TOOLTIP
source: This container is storing {Stored} kg of material
ja_jp: この格納庫は素材を {Stored} kg 格納しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.NAME
source: Charge Available: {0}/{1}
ja_jp: 利用可能な電力: {0}/{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.TOOLTIP
source: This building has {0} of stored energy It consumes {2} per use
ja_jp: この設備はエネルギーを{0}保持しています 使用ごとに {2} 消費します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.NAME
source: Current Status: Charging Suit
ja_jp: 現在の状態: スーツ充電中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.TOOLTIP
source: This Exosuit is docked and charging
ja_jp: EXOスーツはドックで充電中です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.NAME
source: Current Status: Full Charge
ja_jp: 現在の状態: 充電完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.TOOLTIP
source: This Exosuit is fully charged and ready for use
ja_jp: EXOスーツは充電完了し、使用可能です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.NAME
source: Current Status: Needs Configuration
ja_jp: 現在の状態: 要設定

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Set this Dock to store an Exosuit or remain on Standby
ja_jp: ドックにEXOスーツを収納するか、待機状態にします

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.NAME
source: Current Status: No Oxygen
ja_jp: 現在の状態: 酸素なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.TOOLTIP
source: This Dock is not receiving enough oxygen to refill an Exosuit
ja_jp: ドックはEXOスーツに充填するための十分な酸素がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.NAME
source: Current Status: Offline
ja_jp: 現在の状態: オフライン

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.TOOLTIP
source: This Exosuit Dock requires power
ja_jp: ドックには電力が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.NAME
source: Current Status: On Standby
ja_jp: 現在の状態: 待機中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.TOOLTIP
source: This Dock is functional and ready to receive an Exosuit
ja_jp: ドックはEXOスーツを収納する準備ができています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.NAME
source: Current Status: Awaiting Delivery
ja_jp: 現在の状態: 配達待ち

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver an Exosuit
ja_jp: 複製人間がEXOスーツを配達するのを待っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.NAME
source: Not Configured
ja_jp: 未設定

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Exosuit Dock settings not configured
ja_jp: ドックは未設定です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.NAME
source: Clearance: Always Permitted
ja_jp: クリアランス: 常時許可
